 | Здравствуйте, уважаемые председатель и члены государственной приемной комиссии! Я хочу представить вам дипломный проект по теме «2д-игра в жанре платформер с применением дерева решений»
 | Актуальность игровой разработки состоит в том, что игровая индустрия одна из самых прогрессивных и динамично развивающихся на сегодняшний день. Также невозможно отрицать, что она является также и одной из самых прибыльных.
 | В ходе работы над дипломным проектом было рассмотрено несколько аналогов. Первым стал  Braid .  Его основными плюсами являются необычная игровая механика и динамичный игровой процесс, в котором сложности уровней распределяются случайным образом. Недостатком же стала устаревшая графика и небольшая продолжительность.
 | Далее рассмотрен  Rayman   Origins .  Его плюсы это обилие разнообразных уровней , в противовес предыдущему аналогу, современная графика. Минус его в отсутствии уникальных механик как таковых :  это классический платформер.
 | Целью дипломного проекта является разработка 2д-игры в жанре платформер . Были изучены критерии для сравнения и был а   поставлена  о разработке достаточно редкой механики для классических платформеров :  полноценной  диалоговой системы , для достижения нелинейности сюжета.  Также задачами стало разработать дерево решений для определения поведения ботов реализация алгоритма деревьев решений для ведения диалога; произвести тестирование игры ; создать руководство пользователя ; рассчитать экономический эффект после разработки веб-приложения.
 | Инструментами для достижения поставленной цели стали  Unity  (межплатформенная среда разработки игр),  Вижуал   студио  (Среда разработки ПО) и СКЛ сервер – система управления реляционными базами данных
 | Целевой аудиторией приложения являются люди всех возрастов, которые увлекаются компьютерными играми. Приложение позволяет начать игру, перемещаться, вступать в диалог, стрелять, собирать предметы, сохранять игру, совершать внутриигровые покупки.
 | Для функционирования двумерной игры была разработана база данных из трех таблиц, содержащая информацию о текущем сохранении, пользователе и собранных предметах.  База данных небольшая, однако она использована в системе сохранения данных в паре с  PlayerPrefs   –   внутренним инструментом  Unity .
 | На слайде представлена блок-схема поведения бота на основе дерева решения. В зависимости от действий игрока и сложившихся на игровом поле обстоятельств, бот выбирает один из девяти вариантов поведения.
 | Некоторые уровни в игре генерируются автоматически, для этого был разработан класс  ЛевелГенератор . cs , который работает по принципу, приведенному на блок-схеме. Основано это на выборе направления и генерации случайных чисел.
 | Алгоритм выбора новой ветви диалога представлен на слайде 11. На основе этой блок-схемы выбирается новая реплика бота.
 | Было проведено мануальное тестирование по следующим тест-кейсам
 | *Мои нервные комментарии на тему того, боится нас бот или ещё как-то рано*
 | Как видно из результатов расчета экономического эффекта после разработки веб-приложения, прибыль составляет  3616  рублей, а рентабельность разработки выходит 5 6 ,6%
 | Разработана 2д-игра в жанре ПЛАТФОРМЕР с применением дерева решений Разработан интуитивно-понятный пользовательский интерфейс Реализовано поведение ботов на основе дерева решений Реализована система ведения диалога с ботами Полностью разработано игровое окружение Реализована система хранения с использованием базы данных и  PlayerPrefs Создано руководство пользователя Рассчитан экономический эффект
 | В результате разработки приложения по теме дипломного проекта было Рассмотрено  3  аналога Создано 3 таблицы в базе данных  Разработана 2д-игра в жанре платформер с применением дерева решений
 | Спасибо за внимание!